Agradezco que un profesor me enseñe
Agradezco que un profesor me aconseje
Agradezco que un profesor me ayude
Agradezco que un profesor me cuide
Agradezco que un profesor me guíe
Agradezco que un profesor me respete
AGRADEZCO QUE TENGO UN PROFESOR
Saludos al Ingeniero nico lopez y a su gran amigo juan el mecanico
Muchas gracias por aguantarnos y ayudarnos a aprender cosas que en algun dia de nuestra vida nos va a ser util, tarde o temprano, y tambien les deseo un feliz dia del maestro.
Feliz dia del profesor!! Gracias a todos por enseñarnos las cosas interesantes que aprendimos.
!feliz día¡ enseñar es para siempre 
Feliz día! Gracias por enseñarnos y aguantarnos.
También a los de futbol estimado Daniel Goico y el Ingeniero Nicolás López 💪💪
Feliz día a todos los profesores, quienes día a día nos entregan lo q nadie nos puede quitar, lo aprendido, la educación y el conocimiento
Agradecerles por el esfuerzo, dedicación y tiempo que invierten para que nuestro aprendizaje crezca cada día más.
Feliz día a todos los profes, son lo más importante dentro del ámbito del estudio, sigan adelante con todas las ganas que los apoyamos siempre, saludos
Hola a todos los profesores y feliz dia, les deseo éxito en su carrera. 
Profe de matematica apruébeme porfavor me esfuerzo mucho
Les agradezco mucho por cada dia fomentar una mejor enseñanza
Profes, les deseo un muy feliz día , gracias por la educación que nos brindan , por su compromiso , por hacernos cada vez mejores personas. Siento un profundo orgullo de ser su alumna .:)
Feliz día todos los profes.
Feliz día profes.
Hola todos los profesores espero que pasen un gran día del maestro
Feliz día para todos los profes, que la pasen muyy lindo
Profes, muchas gracias por esforzarse por educarnos todos los dias. Un saludo especial para el ingeniero Nico Lopéz.
Profesores, ¡¡¡feliz dia de maestto!!! ♡\(^_^)/♡
Maestros, profesores agradezco mucho su apoyo en nuestros momentos educativos y su paciencia cuando no entendemos algo gracias por todo
Feliz dia a nuestros profesores que nos enseñan dia a dia y que gracias a ustedes vamos a lograr todo lo que queremos.
Feliz dia saludos!
¡Feliz día a todos y todas! Que la pasen bien y muchas gracias por tenernos paciencia día a día.
Hola profes, espero que hayan descansado el fin de semana y que disfruten su día
Feliz dia. Gracias por brindarnos una buena educación todos los días y aguantarnos. Saludos especial al querido ingeniero Nico Lopez
Valeria:Es una profe muy buena y amable y aunque nos portamos mal hace todo lo posible para que la clase sea entretenida y para que se nos quede lo que nos enseño
Brigante:Auque no soy bueno en dibujo técnico me ayuda a mejorar con mucha paciencia y determinacion
Ayelen:Es una profe muy buena que nos enseña con mucha paciencia y alegria aunque nos portemos mal siempre pone una sonrisa
Farneti:Es una muy buena profe que nos enseña y ayuda a programar de una forma que me da ganas de seguir aprendiendo
Feliz día a los mejores profesores, gracias por ayudarnos dia a día y enseñarnos a ser buenas personas . Profe de electrisidad apruebeme que quiero ver el mundial porfavor🙏

Un profesor es como un segundo padre, te enseña, te comprende, logra entenderte y por sobre todo te deja lecciones de vida.
Feliz día del profesor, agradecemos que siempre esten con nosotros desde el ámbito  aulico hasta el psicológico.
Les agradezco su tiempo y paciencia para enseñarnos cada cosa, una y otra vez sin importar que uno solo este prestando atención. 
Sin más para decir,*feliz día a todos los profesores de Renault*
Feliz día profes, les envío un gran saludo
Hola a todos , feliz día a todos los profes y les deseo éxitos en su carrera.
Profe de electricidad apruebeme los teóricos que son muy difíciles
¡¡Les deseo un muy feliz día!! Se lo merecen. Gracias por enseñarnos y bancarnos día a día
Muchas gracias por sus enseñanzas y por la paciencia que me tienen les deseo un gran feliz día del maestro
Gracias profes por todas las enzeñanzas y valores aprendidos. Muy feliz día!
Para Maria de los Angeles de Riso le agradezco que sea mi profesora ya que en la primaria  fue mi profe también pienso que es una muy buena profesora en ingles
Para Rodrigo García simplemente no encuentro en que lo superen los otros profes simplemente no hay comparación está en otro nivel más alto
Para Valeria Morales que es una excelente profesora  sigue  así
Muchas gracias a todos los profes que hicieron que el comienzo sea más fácil.Y aunque al principit no fue simple,ahora todo está EXCELENTE.Muchas gracias de vuelta y feliz día.
Muchas gracias a todos los profes por tratar de compartirnos esa sabiduría que algunos se acuerdan y otros no, muchas gracias por compartir sus tiempos en explicarnos una y otra vez, muy feliz  dia a todos los profesores
Agradezco a los profes porque nos enseñaron mucho durante esta etapa del año
Gracias a todos los profes por el esfuerzo que dieron en el año
Feliz día del maestro,que tengan un buen día,y sigan siendo como son
Many thanks to teacher Valeria Morales for helping us understand English through games and videos.
